---
title: Банные комплексы «Вейпа»
description: Переверсал главную страницу сайта банного комплекса
date: 2014-03-03
tags:
  - portfolio
preview: '/img/posts/veipa-preview.jpg'
---

После меня сайт ещё несколько раз переделывали.

Но веб-архив всё помнит:

* [Версия до моих изменений](http://web.archive.org/web/20140109125417/http://veipa.ru/)
* [Версия после моих изменений](http://web.archive.org/web/20140629170037/http://veipa.ru/)

После этого я делал ещё несколько незначительных изменений, в веб-архиве их не сохранилось, но сохранились у меня на скриншоте:

{% image '/img/posts/veipa.jpg', '', 'Как выглядела вёрстка сайта Вейпы в 2014', '(min-width: 768px) 940px, 100vw', '768,940', '940' %}
